# QUESTIONS
- le prologueOrthoTypo-u.tex est-il à conserver ? OUI : il permet de normaliser la forme typo de certains termes
- je n'ai pas compris pourquoi il fallait tenir un compte des notes de pied de page -> mettre les footnote inline
- toujours sur l'appel des notes, le système \footnotemark + \footnote libre n'est pas le plus simple... mais il a sans doute une raison ! -> cf plus haut
- tous les packages sont-ils utilisés ? (Ils ont été rassemblés dans preambule.tex) > OUI!

# NOTA BENE
- ça marche en l'état avec TeXShop, mais il faudrait tester avec TeXStudio ou autre
- revoir ths.sty (c'est mdr.sty, seul le nom est changé) pour vérifier que tout est nécessaire (et pas incohérent avec ce que j'ai ajouté pour les annexes par exemple)
- il y a des choix un peu différents de la HDR (les annexes et le résumé ont un titre façon "chapter" ; ajout de la liste des tableaux) à valider

# AMELIORATIONS
- plutôt que de faire des sections d'exemple un peu vide, on pourrait nommer les sections sur ce qu'elles permettent d'illustrer en termes de possibilités (et le rajouter dans lesdites sections) : par exemple les références croisées, etc.
- dans le mode d'emploi, signaler que les fichiers texte sont en utf-8 (faire gaffe dans son éditeur de texte)
- crossref de biblio : l'ouvrage appelé doit être après !! (À vérifier)

# Modifs
Vérifier la francisation (ex : biblio / référence)
Condenser les url
Mychapter ? En l'état, il sert toujours pour l'intro et la conclusion 